-=- 全剧终 -=-
:) 祝你今天过得愉快!
!@#$%@#%$!!!!!!! 啊啊啊啊啊啊!
...98, 99, 100个...俯卧撑. 呜呼.
...并记住不要死了哦! 好吧当我没说.
...To be continued...
...你对你的死法有疑惑吗?
[End of File]
@#$%%@#@$!!!
*咳 咳* 我看到了一束光...  那... 那是... 那是个 ‘重生’ 按钮?
*捂 脸* 还来一次?
*紧贴着地面认真听* 你能从这听到出生点的召唤吗?
*贴着地板听* 我能听到他们来了!
*(´∀｀)σ*
*叹气*
*叹气* 认真的?
*唱歌* Can you feel the love tonight?
*唱歌* Oops! I did it again.
*闻地上的气味*  他们从这里走了.
*大叹一口气* 把我踢了
<insert witty comment here>
<叹气> 去你的微软…
007 之 杀人执照.
动物们可以依靠自然伪装而不被发现.  但你不行!
与死亡擦肩而过.  哦好吧, 看起来你更像是一头撞上死亡了.  管他的.
一大波 '不是哥们' 来袭 !
哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊(绝望)!
获得成就: 暴毙!
我(已消音), 阿米诺斯!
不是又来, 你认真的?
又来?
啊! 有个老登倒在地上要讹人了.
多看看生活中美好的一面吧...
一天一苹果, 医生远离我. 如果你一天吃太多蒜的话那就不只是医生了.
还是让我们看看好的方面吧...
可以鉴定的说: 你是个失败者
这就是你吃掉最后一块派的代价.
然后他就撞向我了! 就那个星球, 没了.
然后 嘭 的一声! 我就...
并... 永远... 永远... 永远... 都不要... 带着尖锐物在家到处跑!
新的一天, 新的面貌.
又一个人吃瘪了!
一切都完了! 很显然是我干的.
我们玩得尽兴了吗?
我们到目的地了吗?
由 Micro$oft 锻造的护甲. (蓝屏)你的电脑遇到问题
每当红光闪起, 我将再度步入深渊, 重新开始.
至少你能重生.
至少你是健康的. 哦, 当我没说.
你至少试过了嘛!
噫呃! 替你默哀三秒.
AWWW!!! 好阔耐ww!
于 5 秒内返回
这么快就放弃了? 你甚至没有获得走向光明未来的机会
这么快就放弃了? 你知道你该怎么处理这个的
煎饼果果果果果果果果子!
厄运与极端的不幸将永远折磨你可怜的灵魂.
与方块融为一体.  拥抱他.  接纳他.  细想他.  好了啦! 点 ‘重生’ 按钮了啦!
化作春泥更护花.  哦! 看来你物理上已经做到了(憋笑).
积极面对困难! 就算你不面对,困难也在面对着你!
不要走开, 广告之后精彩继续.
磁场转动, 50万匹力量, 细胞重组, 口牙!
振作点:  谷底怎么走都是向上.
主教接过了他最忠诚的骑士的手.
吃灰去吧(*≧m≦*)!
你要咬我! 啊? 别你不要这样!
吃我闪亮之剑 @$$!
方(da)脑(ben)袋(dan)!
买下那片农(zhui)场(ji). (是的, 他正在销售中)
以工匠的锤子起誓, 你终将大仇得报!
我能再试一次嘛QAQ?
有人有棺材给这边的死人一个住的地方吗?
我们能先讨论这个吗?
我们能再来一次吗?
真相出来了. 你, 现在死了!
欺骗死神? 还是死神在欺骗你?
正在清理 过道4...
小丑: (名词) 一个精通与幽默的语言与诙谐的行为艺术的专业人士. (你做的好啊(・ω< )★!)
喜剧人选拔项目组: 你!  刚刚那段再来一遍!  :D
争夺第一!
祝贺你获得死亡一次!
恭喜!  地上除了一滩脏东西什么也没了.
喜报! 你现在是去死大师了!
我现在可以喝口水了吗?
勇气: (名词) 一个能让你去做一件事, 即使他非常危险, 可怕, 或者非常困难, 依旧毫不畏惧的气概. (这可能很勇敢但是貌似并没有什么卵用)
屠杀的号角吹响, 让战争之犬四处蹂躏!
草!
达尔文说对了! 你并没有被自然选择选中.
死者精神状态平稳.
死者永不说谎! 除非他们还能说话.
死了啦! 都你害的啦! 拜托.
你死了? 那可不酷!
死亡? 这可不在计划内.
死, 坏 !  活, 好! 你弄错了些什么.
死亡是一个机会. 是一个你在复活前去洗手间拯救你的膀胱的机会.
死亡就像是生活中你的老板对你吼一句, 你被开除了!
死亡就像是, 已被热可可... 不! 他并不暖心. 他很烦人的.
死亡仅仅只是开始. 算了. 懒得说那些陈词滥调了. 你 死 了.
死亡, 每个人都会做一次这件事.
喜报, 你已成功死亡.
死亡. 一种比活着更糟糕的命运.
还是极限死亡大师!
值得为你举办一场最好的维京式葬礼!
列车已到站.  请从右侧有序重生.
钻石恒久远... 你不是.
我有提到底下一堆僵尸的悬崖吗?
我刚刚真的那样做了?
我们以前做过这个吗?
你有好好瞄准吗?
你有先读过使用说明吗?
你读过使用说明吗?
嫦娥啊, 你看到了吗?
为什么会这样(´；ω；`)!
我们以前经历过这个吗?
死吧! 死吧! 死吧! 死了(无慈悲). 死了? 哥们? 不是哥们? 哥们你醒醒!
小睡一会!
跟我这样做.
按我说的做不要跟我这样做.
这个医保能报销吗?
好活, 再来一次!再来一次!  :D
可以再做一次吗! 我想拍下来.
我的回合! 从墓地中复活一个随从.
待人如待己....是这样说的没错吧?
这个有危险津贴吗?
你平时都这样坐下这样吗?
你认为你现在呼吸的是空气吗?
重 开!
有人有胶带吗? 我需要那东西来粘上这个潘多拉魔盒...
有人反对我在这躺一分钟吗?
这个墓碑有让我显得很胖吗?
咚!
别合成我!!!
不用担心! 这件事所有人都会经历的.
别那样做!
你甚至不问一下...
这个场面少儿不宜.
别把这看作死亡.  把这个当作能早点重新开始来再次冲击速通记录!
别担心. 人终有一死.
可闭嘴吧你.
有休息时间可太棒了. 没错吧?
噫呃! 我想我踩到一滩什么东西了.
目标已消灭!
牢大离开了直升机与人世.
故事线的终结.
史诗级的失败!
清除目标!
错误 # 36 生成新消息失败.
错误: 你死了!
永恒的宁静... 哦不, 那是Mojang图标.
连刘慈溪都震惊你死得如此科幻!
每一次逆境, 每一次失败, 每一次心碎, 都为日后的成功打下坚实的地基.
屏幕好红欸.  我只是提一嘴或许我们能尝试下别的颜色吗?
一切都很棒. 它只需要一些亮点而已.
一个很棒的例子讲述了什么不应该做.
存在是徒劳的.  你将被我们淘汰.
存在主义的: (形容词) 以存在或存在的经验为基础的. (我不确定这能否用在死亡上)
突眼症: (名词)  眼球从眼窝突出.  死亡时可能会发生这样的事. 我趣! 你, 蟹老板?!
著名的遗言:  呜, 咕噜, 咕哈, 咕, 呜呜.  呜呼.  咳咳咳.  救命啊!
值得载入史册的遗言! 好吧, 这只是平平无奇的遗言.
宿命论在现实当中的应用.
恐惧死亡现在已经没有意义了...
结束.
对你来说, 这个任务是不可能的.
免费出生点一日游!!!
Frizzle Dab Nabit Fring Dangit Doodle Bamit Shidadle Doo! AAAAAAAaaaaaahhhhh....(意义不明的怪声音)
尘归尘,net.minecraft.block.泥土方块 归 net.minecraft.block.泥土方块.
GAME OVER 投币以继续.
Game over man!
活得有点人样吧!
菜就多练, 输不起就别玩!
GG  (这个代表着Good Game) ~鲁迅
荣耀: (名词) 因为你做了令人印象深刻的事情而得到的钦佩和赞扬. (是的嘞, 你做的这件事确实挺让人印象深刻的 *大笑*)
去洞穴底下的光源处.  等等!  那是岩浆?
继续走.  三楼是放衣服的, 二楼是放玩具的, 一楼是放尸体的.
往下走.  好了, 现在给我下车.
为了纪录进击!
拜拜了您嘞!
村庄里有很好的心理咨询室.
干得好(激寒)!
最后还是要归咎于地心引力.
啊 哈! 你死了. 死亡消息 mod by andrenoel. 消息翻译 by Ko1shi_ww.
我们考虑过其他选择吗?
你考虑过其他选择吗?
你有考虑过调成和平模式吗?
你有看过你死亡的样子吗? 他太棒了.
遇到了技术性问题吗?
他知道他签署了什么!
他曾经是一个很棒的我的世界玩家...
快治疗自己! 算了.
此地无事发生.
我倒于此, 心如死灰. 亲吻生命, 后其暴毙.
Here we go again!
嘿! 嘿! 嘿! I'm OK(大嘘)!
嘿, 我在这方面越来越好了欸!
嘿, 这地上的土尝起来味道没那么糟.
嘿! 我以前死在这过.
Hi! 欢迎光临沃尔玛! 敬请享受!
Hi! 欢迎光临沃尔玛.
Hmmm, 看起来是个吃三明治的好时段.
Hmmm, 我来这做什么?
拿好我的东西, 我给大家整个活!
水平的?  我刚才还不是垂直的吗?
500种可怕的结局:  这个玩家死得很惨.
我怎么形容这个? ‘AAAAAaaaaahhhh!!!!!’  啊, 那样应该没错.
丢死人了.
你记得目前为止你死了多少次吗?
你先拥抱大地! 我一分钟后就到, ok.
我 即是 死亡! 好吧, 至少我正在为此积累经验.
我是我自己最大的敌人! :) 我打败了我, 我赢咯!
我与蠕虫合为一体.
这一切都是微软的阴谋.
去你的微软!
去你的微软! (任何层面上)
去你的Notch!
我不敢相信我竟然没有转生.
我治愈不了死亡.
我认为这是一场试炼... 是的, 就是这样. 大概吧.
我又做到咯!
我没有那么做! 我来之前他就是这样了!
我还不知道你可以把自己折成这样(难视).
我不喜欢那样. 一点都不.
我今天的午餐是死亡! 我可以订一份披萨取而代之吗?
我觉得目前计划的最后一部分需要些调整.
我倒下了, 但我将再次站起, 你永远无法击败我!
我有一种想刎某人的冲动!
我在生活中找到了自己的位置.  呃, 好吧, 在死亡中, 管他的.
我希望你没指望我来清理这个烂摊子.
我靠一次次的经验来学习. 就是这样.
我喜欢你死的方式!
我刻意而为之的. 没错.
我计划永远活着.  确实是个好计划.
我更喜欢学习 别人 的经验.
我拒绝现实, 取而代之的是Minecraft.
我没看见有人...那确实已经看起来不像个人了.
我看到死人了欸. 哦, 又是你啊
我发现有一个扁扁地东西在地上一动不动. 那是谁呢?
我告诉过你了不要按那个按钮!
我尝试保持乐观. (强调 尝试)
我把这个视作一个技术性问题.
我要找麻麻!
我希望我能葬在金字塔里.
我只是在思考… 给我点时间, ok?
我只是在给我的狗示范如何装死.
我是对的(骄傲)!
我将以赛博生命形式重生!
我在想我倒地这段时间我能做些什么?
我想买一个语气词:  挖袄!!!!!!!!!!!!!!
如果我是你的话我不会担心怎么死, 因为你貌似对如何继续活着有更大的问题.
我想写一本关于你英勇牺牲地书, 问题就是你必须保持死这么一个状态.
我宁愿去钓鱼.
我一定会回来的!
我是个伐木工, 而且我很ok(嘘)!
我是WMD的受害者. (我的世界毁灭性武器)(Weapons of Minecraft Destruction)
我现在要回家了...
我想尝试另一种方式.
我想在这多躺会. Ok?
我只是想把他抖掉. 嗯, Shake it off.
我并不害怕死亡.  我只是不想死的那个人是我.
我并不是说我会记录你一共死了多少次, 但是...
我并不是惊讶于你又死了. 而是惊讶于你竟然能走到这一步.
我已经疲于发送死亡消息环节了(瘫).
我摔倒了, 站不起来.
我听说每年的这个时候故乡的撒库拉都很美.
我会让他们的血压曲线绘成一幅蒙娜丽莎的微笑!
我想把自己埋在这个方块下一会可以吗?
我否认.  这并没有发生.  不.
我准备好做背部按摩了(躺).
我只是在探究物理学, 离我远点!
我在想重新再来一次, 但去掉那个死亡环节.
我太过保守了以至于不能离开这个场面.
我有很努力在思考了, 但什么也没发生嘛QAQ!
如果一个方块头掉在森林里并且没有其他玩家看到他, 它会发出声音吗?
如果你没成功, 你就失败了.
如果死亡只是一个开始, 那么我已经一路狂飙了.
如果死亡是一幅艺术品, 那么你, 我的朋友, 你才是真正的毕加索.
如果经验是最好的老师, 那你不应该现在就毕业了吗?
如果每次发生这种事都会给我一颗钻石的话...
如果我现在装死不动, 他会走掉嘛?
如果我装死不动, 就待在这, 待足够久时间, 这一切都会过去吗?
如果我让枪兵在这列线开火的话…
如果我只有...
如果你趋势了, 请举手.
如果你现在不说话的话. 我也不说>m<.
如果你在母体中被杀死，你在这里也会死.
冲击对齐错误. 正在重新计算着陆轨迹!
铭刻: (名词) 将物体按压在表面上所得到的标记. (你 铭刻 在了一个方块上!)
如遇突发情况: 润
那台时光机可以用了吗? 我需要告诉之前的我一些事情.
这人有保修吗?
这只能归咎于人为错误.
这可能会更糟.
只要我不动, 那这块地方就躺得挺舒服的.
终究还是发生了...
人们常说死之前眼前会有人生走马灯. 这是真的. 这叫做活着.
这挺痒的.
有点痒.
制定计划需要些时间.  我现在就慢慢来制定下.
不是我干的QAQ!
哦, 那很多(厌恶).
哦这节不是高音! 我要调回到低音部分.
天气真好呢...
这是恐怖主义! 我要吓死了!
这是一个新的开始, 充满了机遇和令人作呕的乐观主义!
只是皮肉伤罢了!
今天是个拼命的好日子!
今天是个去死的好日子! 哦, 不是说你. 说的是他们!
直到终局前永不结束! 啊嘞, 到终局了?
不到最后, 不见真章!
就在我在想你已经不可能更蠢了, 然后你就做了这件事.
甩锅咯.
是时候说: 不是, 我卡了!
从例子当中学习. 看看这家伙(´∀｀)σ!
学习: (动词) 通过获得更多的经验或者知识来改善你的行为. (只是建议下(・ω< )★)
离我远点! 我故意这样做的.
火车王!!!!!!!!!!!!!!!!!!
让我查查我的清单... 不. 这件事并不在上面.
让我去拿拖把!
好的... 现在你死了多少次了?
活着有时候比死更疼.
人生要向上看!  它可不在下面.
活着是一种享受. 死亡是一种宁静. 比较让人痛苦的是这两者之间的过渡..
生活, 别和我提生活...
生命: (名词) 某物存在或者延续的一段时间. (你现在不属于那段时间)
这就是命...
活着... 这是一种选择. 我喜欢他.
灯光组. 摄影组. 开拍! 开拍?  开拍? 不是哥们你动啊?
清单: 需要阿司匹林.
活着好. 死了坏. 对, 就这么简单.
LOL
从好的方面来看, 至少你现在可以被认为是趋势专家.
看我给大家整个活!
往上看! 不, 字面意义上的.
你永远消失了, 哦, 我的克莱门汀.
麻麻, 我想现在回家.
让他滚出克!
让他停下啊啊啊!
让我过个愉快的一天! 不是, 你有必要这样做吗?
留下我的痕迹! 好吧, 我想这确实会留下个痕迹.
做薄煎饼!  做玩家薄煎饼!
麻麻木有告诉我小心那些家伙!
也许我们该重新考虑下这个计划?
在永恒的Mojang图标界面沉思...
迎接你的创造者! 哦, 顺带一提他的名字叫Bob.
像你那样着陆之后可能需要做一些牙科手术.
管好自己的事并..
Minecraft 夺得一血!
Minecraft 已经杀人如麻!
Minecraft: 1 玩家: 0
Mommy!
怪物们通常不会杀死他们自己! 呃, 大多时候.
我一直是万有引力理论的支持者.
我的牙齿掉了. 我知道他们肯定在地上的某处.
Naner Naner Boo Boo!
小憩时间
色!
自然选择仍在继续...
自然选择论的实际应用.
需要我抱你一下嘛?
需要驱尸液
永不放弃!  永不投降! 全力向前!  嘿, 你怎么不动了?
菜!
蔡!
菜鸡!
必可活用于下次 ...
下次我直接去游泳得了.
下次我会选择搭公车.
下次直接 Alt F4.
下次我会尝试你给陆达油.
没有借口. 只有悲伤.
工作期间不准睡觉!
这并不奇怪...
不, 我在找我的联系人...
人无完人
咚, 咚, 咚, 怪兽来咯!
Nooooo!
Not Nice!
不要是在地毯上啊啊啊!!!!!
看来这不是完成工作的最有效方法.
不在计划中.
并不是行尸走肉哦!  (没有行和走)
这不是我所期望的.
这不是我想要的.
给自己的便签: 小心死亡.
给自己的便签: 不要再死亡通知单上签字.
给自己的便签: 别再那么做了.
给自己的便签: 丢手雷. 而不是 丢包.
没有什么是一支AK47解决不了的.
现在你完成他啦!
哦窝鹑德向头娥.
哦地狱! 好地方. 我马上就去复活.
哦, 我爱死你了.  让我数一数你的英雄碎片.
哦天, 看地上的这些小蚂蚁!
Oh my!
兄啊, 前途一片黑暗啊(绝望).
哦, 好吧...
哦, 看看那些美丽的雏菊!
哦, 快看! 有飞碟! *重生然后悄悄溜走*
哦, 我的后背!
Oh, no no no no no. NO!
哦, 草!
哦, 这将是那种类型的夜晚…
哦, 你坠入爱河了(迫真).
哦! 在下边!
好吧, 我现在至少欠 '粗口惩罚罐' 50块了..
好的, 我躺下了.  有人能帮我关下灯嘛?
好的, 下一个!...
好吧, 那现在到谁死了?
好吧, 那并不起作用.
好的, 你现在可以停止鼓掌了.
OMG! NO! 一个 苦力忄--. . . . .
又一次我们与命运相遇了. 你好命运! :)
还有一件事情你不能做... 啊. 就是那件.
再来一次...
全新的 ‘重生按钮'! 现已上线!
一个….  再一个…  就再来一个, 方块!  *吞方块*  啊啊啊(怒)...
哦哦哦哦哦哦! 那肯定很疼!
Oooooww!! 这份疼痛什么时候停止??
Oops!
Oops! 转错弯咯!
正在接纳建议... 有人吗?
Ouch!
原谅我. 刚刚一只恶魂飞过了.
保持专注是好习惯!
宁静的时刻...
重关和重开正在一起玩Minecraft.  重关死了.  剩下的只有?
装死! 装死! 好狗狗.
玩家重启倒计时: 5 4 3 2 1 ...
请你获得一条生命! <3
请等候下一个可用的操作人员...
拜托, 别把那个说出来, 丢死人了.
泥头车!
用棍子戳他一下!  他还能动吗?
嘭! 我一直想这么说说看. 好吧, 现在我已经说出来了.
熟(cai)能(jiu)生(duo)巧(lian)..
按下 Alt-F4 以重生!
提供全国墓碑批发销售服务...
向死而生!
QQ  (这代表着哭哭脸, Q后面的小尾巴是眼泪) ~鲁迅
R.I.P. (超级 白痴 证明) (Really Idiot Proof)
红温!
事实上, 我投了反对票.
认真的?
重新开始计算…  好的, 寄了.
坚韧的: (形容词) 形容从不幸或变故当中变得强而有力不易摧毁.
正在重新定位你的脊椎.
起床了太阳晒屁股了!
路杀!  等到他血流干了之后再把他扛上车吧.
翻滚.  装死!  好狗!
赤蔷薇红. 紫罗兰蓝. 我将返回我的床上重新再来.
超级红红红红红红红红红红红红红红红红红温!!!
跑啊! 快跑啊! 哦. 看来太晚了.
朝着正确的方向逃跑才是好的!
安全第一! 好吧, 下辈子多注意.
拯救地球!  点击此链…  好吧你在这个方块上躺着就好.
向死神先生说: 嗨.
他们说放眼看世界.  嗯, 我现在正紧紧贴着看呢.
曾经辉煌一时...
把握今天! ...和在这的方块.
嘘! 这个人现在在睡觉.
你应该看到那东西来了!
你可能需要戴个头盔.
大概, 也许, 应该没有机会了吧.
你不应该那样做!
寄术大尸!
和苦力怕一起睡觉觉!
笑一个! 抓拍成功!
酷欸! 你看到那个了吗?
好可爱! 蜷缩得就像一只睡着的小猫..
难受啊马飞.
所以我在想可能... Oops!
太差劲了...
太糟了. 非常糟.
替你难过...
所以到这就结束了?
好的, 让我们换个话题...
所以, 孩子们, 这就是你们如果那样做死的惨状...
所以, 下一次...
So...
所以... 下次别那么做了!
所以... 现在我有时间了...
一些人看作还剩半杯水, 另一些人看作只剩半杯水. 但我真的在这里什么也看不到QAQ.
一些人看作还剩半杯水, 另一些人看作只剩半杯水. 我只希望我能有个杯子.
有些人成功了. 其他人失败了.  这是很好的论证!
看来某个人需要个拥抱!
做一些像这样的事...然后彻底救赎自己!
抱歉, 消息数据库已经被榨干并需要休息.
听起来像是我的个人问题.
壮哉!
重开! 重开! 怎么老是重开!
已建立静态中间状态. 请激活复活程序以继续. (点击重生...)
第一步: 撸木头. 第二步:别死. 第几步别怎么? Nooo!
落井下石!
别戳我了啦!!!
策略: (名词) 计划如何实现某事的技能. (只是给你的一个想法)
项目已排除.
项目: 人类. 实验: 成功.
生存模式?
生存: (名词) 继续活着或者存在于世上, 尤指在困难的条件下. (只是提醒下)
生存下去!  但不是这次.
告诉他们我死前说了些很睿智的话.
终结!
测试编号 3046: 已检查. 结果已确认.
测试完成. 他没有用.
感谢你打电话给技术支持部门, 请问我该怎样帮... 哦!
感谢你来 Minecraft游玩 ! 欢迎下次再来!
那不起作用!
那可能是一个错误的方式.
那个骷髅是个锁!
那可太不友善了.
那很... 怪异(Creepy)
那不应该会发生的!
那会留下疤痕的!
那就是她说了什么!
那绝对会留个疤的!
The End
原力并不与这个人同在.
地板突然上升并猛击了我... 非常重的一击!
玩 Minecraft 的要点在于 活 下去!
来自Grazed Skull的力量!
我们当中的人可能会因为这个而笑死  :D
你刚刚做的那件事…  请不要做.
智慧人的眼目光明, 愚昧人在黑暗里行. --《传道书 2:14-15》
世界上有两类人. 活的 和 死的.
有时候事情就是...
有些地方你不应该站在上面.
There he goes again...
一定有更好的方法的.
他们人有很多...
死死掉和几乎死掉还是有区别的!
这些在这里的土壤样本, 真令人惊叹!
他们没有在基础教学里写这么个情况.
他们发明好友系统是有原因的.
他们杀掉了 Kenny!!!
是他们说玩Minecraft能减轻压力的(红温)!
想些开心的事... 想些开心的事... 好的, 完蛋了!
这展示了重力是如何影响人体的, 将体重均匀分布在下面的方块上. 请注意所有身体部位的水平位置.
演示结束了, 你学到了什么?
这段经历产生了冲击. (在我脸上)
这是个很棒的方块. 我爱这个方块. 贴贴!
这里不是停车区! 这个黑暗区域仅供僵尸使用..
这是一个巨大的成功! 我还活着. 等下! 刚刚发生什么了?
这东西开始变老了.
这不是我所描述的 '从我尸体上踏过!' 的场景!
这以前从未发生在我身上!
这个人翘辫子了!
这部分似乎不像我所希望的挖矿和制作工作.
这篇施工场所已经 0 天 未发生事故!
是时候拨打丧葬服务电话了!
是时候来玩 报死者名 的游戏了!
是时候升级护甲了?
时间到!
生存还是毁灭? 毁灭! *叹气*
生抑或是死? Minecraft也是如此.
今天我知道了 买那片农场 是什么意思了(坠机).
尝试, 然后再尝试一遍.
事实证明, 失败也是一种选择!
Ug!
Uh, huh, 我明白了…
um, ya...
哇呀! 离我远点!
醒醒醒醒! 现在是重生时间咯.
通缉, 死亡 或 生存(一首歌). Oops. 算了管他的.
那真的有必要吗?
注意你踏出的第一步. 嘿那是悬崖!
我们并不是在嘲笑你.  我们是和你一起笑!  *窃笑*
欢迎来到地狱!! 哦, 呃, 我是说, 欢迎来到 Minecraft.
好吧, 那烂透了.
好的, 那很有意思.  除去死亡部分再来一次.
好的, 你要知道像这样... *滔滔不绝讲一堆*
我们不是刚到这吗?
做的真好...
多美妙的开场!
你tm在看什么?
刚刚发生了什么?!?
什么? 什 么? 告诉我刚刚没发生那件事.
啊?!?!
管他的...
什么是无情的, 横向的, 幽默的? 你!
早上好? 哦. 看来并不好.
Wheee! 再玩一次!
疼痛什么时候才会停下啊?
当你在谷底的时候, 怎么走都是向上的.
我思索之时, 我变得虚弱疲惫且不充实, 我倒在这块方块上就像一块碎石.
那些说过 '没有痛苦就没有收获' 的人真应该被踹屁股.
谁死了? 这个人!
Whoopsie!
为什么是我啊?
为什么啊? 我做错什么了吗?
Why? WHY?
智慧: (名词) 基于知识和经验做出良好决策的能力. (你现在的情况看来归类于经验)
我用尽最后一口气向敌人怒吐一口唾沫!
虫子也要吃饭的!  我只是在帮忙而已.
Wow!  你把那个动作叫做什么?
好吧, 但是在我年轻的时候我还...
好吧, 我的床可比这舒服多了.
好, 好. 我懂了, 你回来是为了你的死报仇.
好耶!  你到了.
嗯. 那就是我所想的.
你在 不该死 的时候 死 了.
你把他做错了啦!
你可真见鬼地有趣(迫真)!
你不应该死的!
如果你在幻想他们会不会杀死你, 那恭喜这并不是幻想.
如果你停下尝试的话, 就代表你输了.
你可以拉你的朋友.  你也可以拉你的鼻子.  但你不能拉你朋友的鼻子.  除非 他们死了!
你死太多次了, 所以你并不值得有一个死亡消息.
你的存在就像一个屁… 在风中随意飘动.
你变得胆怯了!
你需要做的只有一件事... 只有一件...
你一定是在开玩笑吧?
血条清零咯.
你必须这么做! 不是吗?
你杀掉了我的兄弟! 准备受死吧! 啊? 你已经死了? 这不公平QAQ!
你知道吗? 我想我饿了.
你输辣!
你应该看看远处的雪山!
你想让我重新归队?
我们会想念你的. 现在让我们默哀... 好了, 结束回家吃饭睡觉打豆豆吧.
你的衬衫上有什么东西欸. 是地球母亲(The Planet)!
ZZZZZZZzzzzz…  ZZZZZzzzzz……  呃, 我错过什么了?